1) Modificar Ecuacion2g para poder introducir los valores de los coeficientes de la ecuación por
teclado durante la ejecución del programa.
2) Programa que indica si un valor numérico es el cuadrado de otro valor numérico entero.
3) Programa que indica el menor de tres valores numéricos.
4) Programa que indica el mayor de tres valores numéricos.
5) Programa que indica el valor central de tres valores numéricos.
6) Programa que indica el número de días de un mes dado con un valor entero.
7) Programa que dado el ordinal correspondiente al mes de un año, indique el número de días de ese
mes (31, 28, 31, 30…)
8) Programa que dados un día del mes, un mes y un año indique si la fecha es válida o no. Notas:
debe considerarse el caso de año bisiesto y puede emplearse una sentencia switch para discernir
entre los diferentes meses.